एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नज़र रखना।
यह निआन'एर प्राइवेट किचन का
पहले सप्ताह का मेनू है।
मैंने कुल आठ सेट मेनू तैयार किये हैं।
मांस और सब्जियां संतुलित हैं।
इसके अलावा पूर्णतः शाकाहारी विकल्प भी उपलब्ध हैं।
यह विभिन्न ग्राहकों की आवश्यकताओं को पूरा कर सकता है।
बिलकुल नहीं।
आठ प्रकार के भंडारण पर बहुत अधिक दबाव पड़ता है ।
आपको लागत को प्राथमिकता देनी होगी।
लेकिन यदि आप विविधता कम कर दें,
विकल्प कम होंगे.
स्वाभाविक रूप से, ग्राहकों की संख्या में कमी आएगी।
इससे इन्वेंट्री पर भी असर पड़ता है।
फिर मैं कुछ विज्ञापन खरीदूंगा.
और एक प्रचार चलाओ.
आप व्यंजनों को और अधिक परिष्कृत कर सकते हैं।
क्या अभी मेरा स्वर बहुत कठोर था?
मैं...
नहीं।
क्षमा मांगना।
बस एक संदेश का जवाब दे रहा हूँ.
यह ठीक है।
ठीक है।
आप एक नज़र क्यों नहीं डालते?
क्या चर्चा करने के लिए कुछ और भी है?
अभी के लिए नहीं।
ठीक है।
फिर ये आवेदन दस्तावेज़,
मैं उन्हें फिर से व्यवस्थित करूंगा।
मैं छुट्टियों के बाद उन्हें कार्यालय में जमा कर दूंगा ।
ठीक है।
जब आपका काम पूरा हो जाए तो उन्हें
मेज पर ही छोड़ दें।
मुझे पहले सुपरमार्केट जाना है।
अन्यथा, मेरे पास रात का खाना बनाने का समय नहीं होगा ।
ठीक है।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
तुम वापस क्यों आये हो?
मैंने तुम्हें याद किया।
अब आपके बाल भी सीधे हो गए हैं।
Nian'er.
मैं...
चलो घर पर बात करते हैं.
आज क्या खाना है?
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा.
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
क्या आपने कोई ट्रैकिंग ऐप इंस्टॉल नहीं किया?
क्या मैं इसे पहले ही अपने फोन पर ढूंढ सकता हूँ?
क्या अब भी आपका फोन खो जाता है?
प्रायः नहीं।
बस कभी-कभी.
थोड़ा।
जो आपको पसंद हों.
वहाँ पर।
ठीक है।
मुझे वास्तव में वह वाला अच्छा लगा।
यह वाला.
वह मत खाओ.
समुद्री शैवाल.
सुस्वागतम्।
खिलवाड़ मत करो.
बहुत बढ़िया.
आह.
क्या गलत?
तुम यहां क्यों हो?
मैंने अभी-अभी बाथरूम का उपयोग किया है।
मैं जाने ही वाला था।
आप अंदर थे
और कोई आवाज नहीं की.
मैं बस बाहर आकर नमस्ते कहने ही वाला था ।
अब आप जा रहे हैं, है ना?
हां हां।
मैं अब निकल रहा हूँ।
हम फिर मिलेंगे.
फिर मिलते हैं।
अगर मुझे पता होता कि कोई घर पर है,
मैं तीसरा पहिया नहीं होता।
आपने ग़लत समझा.
क्या आप दोनों अब डेटिंग कर रहे हैं?
नहीं।
यिन झानकी एक बहुत ही व्यावहारिक व्यक्ति है।
वह मेरा पीछा सिर्फ इसलिए करता है क्योंकि वह सोचता है
मैं विवाह के लिए उपयुक्त उम्मीदवार हूं।
लेकिन मैं ऐसा नहीं चाहता।
तो फिर वह आपके घर पर क्यों है?
हम
निजी रसोईघर खोलने पर चर्चा कर रहे हैं।
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
ठीक है।
जब मैं खाना बना रही हूँ तो मुझे परेशान करना बंद करो।
खेलने जाना।
बहुत बुरा हुआ कि हुई यहाँ नहीं है।
सबसे पहले, कुछ सरल और स्वादिष्ट चीज़ को भूनें—
मिर्च तला हुआ सूअर का मांस.
आज की सर्पिल मिर्च बहुत ताज़ा हैं।
दूसरा व्यंजन—
टमाटर सेंवई बास पट्टिका.
कटे हुए टमाटर.
दो चम्मच टमाटर सॉस डालें
और अच्छी तरह से हिलाएं।
थोड़ा पानी डालें.
मसालेदार बास पट्टिका.
इसे बर्तन में डालें और थोड़ी देर पकाएं।
इस दौरान,
कैंटोनीज़ सॉसेज चावल बनाएं।
अंतिम व्यंजन—
लहसुन क्लैम सेंवई पुलाव.
झेंगगुई।
आओ मेरी मदद करो.
ली झेंगगुई.
झेंगगुई।
आपने क्या किया?
क्या?
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया।
जैसे ही आप वापस आते हैं, आप अराजकता पैदा करना शुरू कर देते हैं , है ना?
मुझे इसकी आदत नहीं है.
गन्दा मेरा स्टाइल है.
क्या आपको नहीं लगता कि
यह तरीका अधिक जीवंत है?
जल्दी करो और बाहर आओ.
मैं आ रहा हूं, मैं आ रहा हूं।
मैं यहां हूं।
आप...
पहले आओ, पहले आओ।
सूटकेस.
मैं इसे ले जाऊँगा।
ठीक है।
थोड़ा गर्म पानी पियो.
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम परसों आओगे ?
आज आप क्यों आये?
और तुमने मुझे बताया भी नहीं.
मैं तुम्हें स्टेशन से ले सकता था ।
मैं आपकी कमी महसूस कर रहा था।
मैं आपको आश्चर्यचकित करना चाहता था.
आप कैसे हैं?
तुम भी वापस क्यों आये?
हिलना मत.
यह ठीक है।
आप इसे महसूस कर सकते हैं?
बच्चा तुम्हें लात मार रहा है।
यह सब तुम्हारा दोष है.
तुमने बच्चे के आराम में खलल डाला।
नहीं।
बच्चा मुझे नमस्कार कर रहा है।
आज
क्या आपके अनुबंध पर हस्ताक्षर परसों नहीं होने वाले हैं?
इस पर पहले ही हस्ताक्षर हो चुके हैं।
हस्ताक्षर.
कैसा अनुबंध?
मैंने अपने वर्षों के अनुभव को
ऑनलाइन पाठ्यक्रमों में शामिल किया और उन्हें पोस्ट किया।
परिणाम बहुत अच्छे हैं।
तो एक एमसीएन कंपनी ने मुझसे संपर्क किया।
वे साझेदारी पर चर्चा करना चाहते हैं।
बधाई हो।
नमस्ते, श्री वांग.
सुश्री झांग.
कृपया, बैठ जाइये। कृपया बैठिये।
मुझे नहीं पता था कि तुम गर्भवती हो।
और मैंने तुम्हें इतनी दूर तक आने पर मजबूर किया।
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
श्रीमान वांग, आप बहुत विनम्र हैं।
कितने महीने?
छह महीने से अधिक.
बधाई हो।
सुश्री झांग.
आप गर्भवती हैं,
फिर भी आप इतना अच्छा पढ़ाते हैं.
मैं प्रसन्न हूँ।
श्री वांग.
पाठ्यक्रम सामग्री
मैं इससे बहुत परिचित हूं।
मैं स्वयं ही रिकॉर्डिंग और संपादन कर सकता हूं।
आप सचमुच सक्षम हैं।
क्या आप पहले आराम करना चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
अब हम अनुबंध के बारे में बात कर सकते हैं।
ठीक है।
यह अनुबंध हमारी पिछली योजना पर आधारित है।
अनुबंध का मसौदा तैयार किया गया।
देखें कि क्या कुछ बदलने की जरूरत है।
ठीक है।
क्षमा मांगना।
मैं फोन लेने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
श्री वांग.
मैंने अनुबंध की समीक्षा पूरी कर ली है।
कोई विवाद नही।
क्या मुझे अब हस्ताक्षर कर देना चाहिए?
सुश्री झांग.
मैं इस अनुबंध को संशोधित करना चाहता हूं।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
कुंआ...
अभी-अभी जो कॉल आया
यह ली यिहान नामक किसी व्यक्ति से था।
मैं समझता हूँ।
सुश्री झांग.
आपका निजी जीवन हमारी चिंता का विषय नहीं है।
युवा लोग,
एक समृद्ध प्रेम जीवन होना सामान्य बात है।
लेकिन,
यदि हमारी कंपनी आपके साथ अनुबंध करती है,
यदि आपकी निजी जिंदगी ऑनलाइन उजागर हो जाती है,
हमारी कंपनी को भारी जोखिम का सामना करना पड़ेगा।
श्री वांग.
यह बच्चा मेरे पूर्व प्रेमी का है।
हमने सामान्य रूप से डेटिंग की और सामान्य रूप से ब्रेकअप भी किया।
मुझे पता चला कि मैं गर्भवती थी जब हमारा ब्रेकअप हुआ।
मैं यह बच्चा चाहता हूं।
लेकिन मैं उससे शादी नहीं करना चाहती.
यह इतना आसान है।
यह वह समझौता है जिस पर मैंने अपने पूर्व साथी के साथ हस्ताक्षर किये थे।
उन्होंने स्वेच्छा से हिरासत छोड़ दी।
मैं आपकी चिंताएं समझता हूं, श्रीमान वांग।
यदि ऐसा है तो,
मुझे आशा है कि हम भविष्य में मिलकर काम कर सकेंगे।
सुश्री झांग, रुकिए।
आप मुझे सच में पसंद हो।
आइये हम सब मिलकर इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
ली यिहान एक ऐसा बेवकूफ है।
वह केवल ऐसे काम करता है जिनसे दूसरों को और स्वयं को भी ठेस पहुँचती है।
नहीं।
तो फिर श्री वांग ने ऐसा क्यों किया?
क्या अचानक उसका मन बदल गया?
शायद वह सोचता है कि मेरी छवि अच्छी है।
यह यातायात को आकर्षित कर सकता है।
आप...
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम वापस नहीं आओगे?
आप छुट्टियों के दौरान निआन'एर के लिए यहां क्यों हैं?
घर पर हालात कैसे हैं?
बिक्री 28% तक बढ़ गई।
लाभ मार्जिन बढ़कर 41% हो गया।
बाजार हिस्सेदारी बढ़कर 23% हो गई।
यह...
इस तिमाही में हमारी कंपनी का प्रदर्शन कैसा रहा?
मैं अब आधिकारिक तौर पर घोषणा करता हूँ
हमारी कंपनी संकट से बाहर है.
हमारा अगला कदम
अमेरिका में सार्वजनिक होने जा रहा है।
महान।
ली झेंगगुई
ली झेंगगुई, उठो।
माँ।
मैं आपके साथ मिलकर कंपनी का पुनर्निर्माण करना चाहता हूं।
किस कंपनी का पुनर्निर्माण?
कंपनी पहले ही बंद हो चुकी है.
माँ।
मैंने इतने सालों तक कड़ी मेहनत की है।
मैं भी रिटायर होना चाहता हूं.
और जीवन का आनंद लें.
मेरी अच्छी बेटी,
अब से मेरा साथ देना मत भूलना।
हम एक दूसरे पर निर्भर रहेंगे, बस माँ और बेटी की तरह।
लेकिन मैं पिताजी के साथ मिलकर तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूं।
उसका जिक्र मुझसे मत करो.
इस जीवनकाल में,
मैं उसे फिर कभी नहीं देखना चाहता.
इतने वर्षों में,
वे सभी मामले और प्रेमिकाएँ...
मैंने बहुत किया।
अब,
मैं कुछ भी बर्दाश्त नहीं करना चाहता.
फिर भी,
उसे जो संपत्ति मिली
वह जिस पर चाहे खर्च कर सकता है।
माँ।
मैं निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करूंगा।
तो आप एक सुखद सेवानिवृत्ति पा सकते हैं।
ठीक है।
मूर्ख बच्चा.
आप...
जब तक आप अपना भरण-पोषण कर सकते हैं, वह पर्याप्त है।
अब मेरा पेंटिंग का काम
बहुत अच्छा चल रहा है.
अच्छा।
बढ़िया, ली झेंगगुई।
अब आप बहुत आगे बढ़ चुके हैं।
मेरा काम वास्तव में कोई रोल नहीं है।
लेकिन मेरी चित्र पुस्तक का पुनः प्रकाशन हो गया।
यह बहुत अच्छा है।
आपको भी बधाई.
मैं इसका पता लगा चुका हूं।
मैं सोचता हूं कि सफलता सबसे महत्वपूर्ण नहीं है।
सबसे महत्वपूर्ण है स्वयं को व्यवस्थित करना।
इस समय, रात्रि भोजन सबसे महत्वपूर्ण है।
मैं तैयार होकर जाऊँगा और खाना बनाना शुरू करूँगा।
मुझे बहुत खुशी है कि आप आज वापस आ सके
और मेरे साथ मध्य-शरद उत्सव बिताओ
यह मुझे सचमुच खुश करता है
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं
दुनिया का सबसे भाग्यशाली व्यक्ति
रात्रि भोज के लिए टोस्ट
क्या गलत
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
किसी को कॉल करें
ली झेंगगुई, कॉल करें
किसे कॉल करें
120 पर कॉल करें
क्या आप चल सकते हैं
धीरे-धीरे चलें
ली झेंगगुई, आपका फ़ोन
आप सब अभी भी यहाँ हैं
आप सभी को धन्यवाद
मेरे साथ इतने सारे सूर्यास्त और आतिशबाजी साझा करने के लिए
पिछले एक साल में
मैं जीवन में धीरे-धीरे चल रहा हूँ
अचानक हवाओं और बारिश के जीवन में
जीवन केवल शुद्ध खुशी नहीं है
खुशियाँ हमेशा मिली-जुली आती हैं
चिंता और बेचैनी के साथ
हम सभी जीविका चलाने के लिए तूफानों का सामना करते हैं
मुझे आशा है कि आप सभी को शांति मिलेगी
हाँ
हुई और ली झेंगगुई दोनों अच्छा कर रहे हैं
वे अपना अच्छा ख्याल रख रहे हैं
आपको अच्छा खाना भी याद रखना चाहिए
मैं दुनिया में कहीं न कहीं रहूँगा
आपके साथ रात्रि भोजन करना
अलविदा मेरे दोस्तो
हम फिर मिलेंगे